# myResume
王森iOS开发简历

<html><head><title>简历预览</title><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><meta name="robots" content="nofollow" /><link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://img00.zhaopin.cn/2012/css/reset.min.css" media="all" /><link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://i.zhaopin.com/Content/css/resume_preview.css" media="all" /></head><body><div class="resumeBody"><div class="summary"><h1>王森</h1>男<span class="ver-line">|</span>未婚<span class="ver-line">|</span>1992年2月生<span class="ver-line">|</span>
户口：河南-南阳<span class="ver-line">|</span>
现居住于:北京-朝阳区<br />2.5年工作经验
<span class="ver-line">|</span>团员<p>Tel:15617877692</p><p>
E-mail：<a href="mailto:sslxws@163.com">sslxws@163.com</a></p></div><dl class="details"><dt><h5>求职意向</h5></dt><dd><ul><li><strong>工作性质：</strong>全职</li><li><strong>期望职业：</strong>iOS开发工程师</li><li><strong>期望行业：</strong>互联网技术开发</li><li><strong>工作地区：</strong>北京</li><li><strong>期望月薪：</strong>面议</li><li><strong>目前状况：</strong>我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间2个星期左右）


</dd><dt><h5>专业技能</h5></dt><dd><p>1.熟练掌握Object-C、Swift语言开发，熟悉C语言、html、css，以及JavaScprit的简单使用<br/>2.熟悉 runtime 以及 runloop<br/>3. 熟悉并掌握多线程技术，如 NSThread、GCD、NSOpeartion；<br/>4.熟悉MRC ARC 内存管理机制<br/>5.熟练使用Core Animation、UIView开发动画<br/>6.熟练使用WebStorm并掌握H5与iOS交互<br/>7.熟练掌握百度地图、高德地图的定位、导航、自定义标注、地理编码等功能。 <br/>8.熟练使用支付宝支付、微信支付、银联支付等多种支付方式。<br/>9.熟练使用推送通知，自定义消息的处理。<br/>10.掌握Instruments leaks内存检测以及单元测试提升程序的稳定性。<br/>11.熟练使用各种设计模式，如MVC 模式（MVVM模式）、代理模式、单例模式、观察者模式等设计模式 <br/>12.熟练使用AFNetworking、SDWebImage,Masonry第三方框架<br/>13. 熟悉 SourceTree、Github 代码管理工具,jenkins可持续开发</p></dd>


</li></ul></dd><dt><h5>自我评价</h5></dt><dd><p style="width:574px; overflow:hidden;word-break: break-all; word-wrap:break-word;">对于iOS的技术水平可以单独做完整个项目,负责各个模块的开发调试。有较强的学习能力和探索精神。</p></dd><dt><h5>工作经历</h5></dt><dd><div class="work-experience"><p>2016/06 -- 
至今
</p><h6>北京易聚创意科技有限公司<span class="ver-line">|</span>iOS开发工程师</h6><p><span>
行业类别： 互联网/电子商务</span><span><span class="ver-line">|</span>规模：100-499人</span><span><span class="ver-line">|</span>职位月薪：15000-25000元/月</span></p><p><strong>工作描述：</strong><br />带领团队共同开发‘全聚星’直播App，搭建gitlab代码管理工具配置环境，搭建禅道项目管理Bug反馈处理工具，搭建Jenkins持续集成配置环境，设计项目框架；实现直播模块，商城模块，私信聊天；辅助其他开发成员解决疑难问题，修复Bug,根据开发日期分配任务</p></div><div class="work-experience"><p>2015/09 -- 2016/05</p><h6>北京青籁科技有限公司<span class="ver-line">|</span>iOS工程师</h6><p><span>
行业类别： 互联网/电子商务</span><span><span class="ver-line">|</span>规模：100-499人</span><span><span class="ver-line">|</span>职位月薪：10001-15000元/月</span></p><p><strong>工作描述：</strong><br />	独立开发“理大师”app的用户端，负责整个项目的框架、逻辑处理以及各个模块的开发，地图定位 poi 搜索 导航，微信支付和支付宝支付，推送通知，配合后台和web前端交互处理h5界面，维护升级。 实现一个可以在线预约下单上门推拿的健康医疗服务。（包含用户端与医生端）</p></div><div class="work-experience"><p>2014/10 -- 2015/09</p><h6>北京溥联信息科技有限公司<span class="ver-line">|</span>iOS开发实习生</h6><p><span>
行业类别： 互联网/电子商务</span><span><span class="ver-line">|</span>企业性质：事业单位</span><span><span class="ver-line">|</span>规模：20-99人</span><span><span class="ver-line">|</span>职位月薪：6001-8000元/月</span></p><p><strong>工作描述：</strong><br />快停App手机端的开发，根据需求进行iOS平台客户端软件的开发和维护,设计项目框架，实现界面展示与后台调试api完善项目功能，维护升级。 实现了一个可以快速停车为车主提供便捷精准可靠的停车服务（精准定位，预约停车，停车导航，智能计时，在线支付）
</p><p><strong>业绩描述：</strong>负责项目所有板块的开发， 独自解决快停App首页加载地图自定义上千个标注点的卡顿现象，实现区域标注点与全局标注点的切换，提高程序的流畅度，提升用户体验。</p><p style="display:none"><strong>离职原因：</strong></p></div></dd><dt><h5>项目经验</h5></dt><dd><div class="project-experience"><p>2016/06 -- 
至今
</p><h6>全聚星直播</h6><div /><p><strong>责任描述：</strong><br />带领iOS开发组共同开发‘全聚星’直播App，搭建gitlab代码管理工具配置环境，搭建禅道项目管理Bug反馈处理工具，搭建Jenkins持续集成配置环境，设计项目框架；实现直播模块，商城模块，私信聊天；辅助其他开发成员解决疑难问题，修复Bug,根据开发日期分配任务。</p><p><strong>项目简介：</strong><br />全聚星是由香港上市企业-中国创意集团斥巨资打造的国内首家艺人养成互动平台。我们以赵薇、佟大为等明星股东为支点、专业化的艺人培养机制为保障， 高品质的互动视频内容为跳板、为才艺新人提供全方位的培养、包装体系。<br/>全聚星积极探索符合国内业态发展需要的新型娱乐经济产业模式，汇聚互动综艺直播、明星直播、才艺直播等高品质互动视频内容，率先开启全民互动娱乐2.0浪潮。</p></div><div class="project-experience"><p>2015/09 -- 2016/05</p><h6>理大师用户端和管理端</h6><div /><p><strong>责任描述：</strong><br />独立开发“理大师”app的用户端，负责整个项目的框架、逻辑处理以及各个模块的开发，地图定位 poi 搜索 导航，微信支付和支付宝支付，推送通知，配合后台和web前端交互处理h5界面，维护升级。</p><p><strong>项目简介：</strong><br />理大师以中医理疗推拿为核心的O2O健康理疗上门服务的平台。专注健康，贴心服务，以百年传承的中医养生医疗体系为核心，融合西医及美式整脊疗法先进的检测与健康管理方法，为用户提供定制化的名医大师健康理疗服务。</p></div><div class="project-experience"><p>2014/10 -- 2015/09</p><h6>快停</h6><div /><p><strong>责任描述：</strong><br />快停App手机端的开发，根据需求进行iOS平台客户端软件的开发和维护,设计项目框架，实现界面展示与后台调试api完善项目功能，维护升级。</p><p><strong>项目简介：</strong><br />&nbsp;&nbsp;快停司机端:为车主提供便捷精准可靠的停车服务（精准定位，停车导航，智能计时，在线支付），为车主彻底解决城市出行中停车难的问题，同时为停车场提供智能引导，平台支付，高效管理，实现停车场效率与收益最优化.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <br/></p></div></dd><dt><h5>教育经历</h5></dt><dd><div class="education-background"><p>2016/07 -- 
至今
</p><h6>郑州大学远程教育<span class="ver-line">|</span>计算机科学与技术<span class="ver-line">|</span>本科<span class="ver-line">|</span>非统招</h6></div><div class="education-background"><p>2013/09 -- 2015/06</p><h6>河南广播电视大学<span class="ver-line">|</span>机械设计制造及其自动化<span class="ver-line">|</span>大专<span class="ver-line">|</span>统招</h6></div></dd><dt><h5>语言能力</h5></dt><dd><div class="language-skill">英语<span>
：读写能力熟练<span class="ver-line">|</span> 听说能力良好</span></div><input id="neturlparam" type="hidden" value="AppId=1&Id=636082814&Timestamp=1494497447&Callback=&signature=F71CB21CCFB3B42E94EE2B95D6291414" /></div></body></html>
